Para ejecutar el código proporcionado, se necesita tener Python instalado en el sistema. Además, se deben instalar las bibliotecas requeridas ejecutando el siguiente comando en la terminal o entorno de comandos:

```bash
pip install pandas
```

Hay que asegurarse que está en un entorno que tiene permisos para instalar paquetes de Python.

Ahora, una vez que se haya instalado las dependencias, se puede utilizar el código de la siguiente manera:

1. Estructura del Proyecto:
   Asegúrate de tener la siguiente estructura de directorios:

   ```
   ejercicio1/
   ├── my_etl.py
   ├── processed/
   └── raw/
       └── data_prueba_tecnica.csv
   ```

   - `my_etl.py`: Contiene el código que proporcionado.
   - `processed/`: Carpeta donde se guardarán los datos procesados, no es necesario tenerla creada, ya que de no existir, se crea una automáticamente.
   - `raw/`: Carpeta que contiene el datalake.


2. Ejecuta el Script:
   Ejecuta el script desde la línea de comandos o terminal:

   ```bash
   python my_etl.py
   ```

3. Verifica resultados:
   Verificar la salida en la consola para asegurarse de que no haya errores. Además se debe revisar la carpeta "processed" para confirmar que el archivo CSV con los datos procesados se haya creado correctamente.
